Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе? (есіктің ашылған дыбысы)
Ах. Кіріңіз.
Сіз тамақ жедіңіз бе?
Сыртта қыдырып жүрсеңіз, кіруіңіз керек.
Анаң туралы... Сонда... шықтың ба?
Егер мен сіз үшін бірдеңе істей алатын болсам, маған хабарлаңыз.
Бейшара...
Сіз мұны үй деп санай аласыз.
｟Шишигами: О, мен көрдім, мен көрдім, бұл күлкілі.
⚟Мен де көрдім! Бұл жігіт өте ақымақ.
⚟Иә! Бұл шынымен күлкілі болды.
Ахаха.
Сонда кездескенше. Сонда кездескенше~
Тас, қағаз, қайшы ойнаймыз. О, жақсы. Сіз не қызмет етесіз?
Мен пар. Сонда мен жақсымын.
🔊Жақында 2-платформа арқылы пойыз өтеді.
🔊Ақ жолдың ішінде қайта тұрыңыз.
(Айқай)
⚟Станция қызметкерлері, асығыңыздар!
⚟Ей, секіргеніңді көрдім...
⚟Өлді ме? ｠
Қош келдіңіз.
Мен барамын.
Жақсысың ба?
Эй, сен жаңалықты көрдің бе? Шишигами өте қауіпті.
Дұрыс, 2 арна: Шишигами 50-ге жуық адамды өлтірді.
Иә? Қалай?
⚟Жақсысың ба, полиция? Сен не істеп жатырсың?
⚟Ширан хахаха.
(қуанышты дауыс)
Керемет Үлкен аға керемет! Сіз оны көрдіңіз бе?
(Отбасының қуанышты дауыстары)
Қылмыстық….
Оны тезірек ұстаса екен...
Шынымен, Шишигами-кун неге бұлай...?
Мен...
Мені не деп ойлайсың?
Мен кінәлімін.
Сіз қанша адамды өлтірдіңіз?
Өйткені бұл менмін.
Өтірік... Қаншама өтірік...
Неге... Шишигами-кун...
Бұл рас.
Апта сайын белгісіз үйге рұқсатсыз кіремін➡
Мен бүкіл отбасымды өлтірдім.
бұл….
Кешіріңіз.
Мен енді адам емеспін.
Иә?
Сол саябақ, сол түн➡
Мен өлдім.
Мен басқаша болдым.
Сол кезден➡
Менің басыма бір ой тығылды.
Мен станок металлмын.
Жүрексіз.
Тірі емес.
Түбі жоқ терең қараңғылық.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл қорқынышты болды.
Мен қорқып кеттім.
Ол кезде, баяғыда➡
Біреудің станция перронына секіру арқылы өз-өзіне қол жұмсағанын көрген кезім есіме түсті.
Менің денем осылай болғанға дейін➡
Бұл жаздың өте ыстық күні еді...
Сол кезде көргендер суретке түсіп, қашып кетті➡
Мен айқайладым, бірақ мен ➡
Мен өзімді жеңіл сезіндім.
Адам өмірінің жоғалуы.
Мен солай ойладым.
Сол заманның нұрына бөленгеннен басқа амалым жоқ.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Адамдарды өз қолыммен өлтіруден басқа амалым жоқ.
Барлығы ...
Менің ойыма келгені осы ғана➡
Ойлану сияқты...
Қария Бала Еркек Әйел.
Қарамастан өлтірілді.
Қарсылас неғұрлым көп қарсы тұрса➡
Мен соғұрлым көп қайғырып, отбасы мүшесінің қайтыс болғанын қорғаймын➡
Мен тірі адаммын.
Солай болды.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Жоқ!
Енді менің ішімнен қан шықпайды.
Не айтып тұрғаныңызды түсінбедім...
СМАШ АҚШ-ы!
Мен адамға ұқсаймын ба?
Мен оны көріп тұрмын.
Тек адамға ұқсайды.
Тіпті бұл?
Уф!
Бұл адамға ұқсайды ма?
Мынау теледидардағы сиқыршы, солай ма?
Мұқият қара... Одан құтыл.
Хмм….
Ах, а...
Не?
Ха, ха, ха!
А, аа! ?
(Айқай)
Бұдан былай бүкіл әлем менің жауым.
Көбірек адамдарды өлтіріңіз.
Осы елдегі барлық адамдар.
(Айқай)
(жылау)
Жоқ….
Кетпе...
Мен және әжем...
Кет, кетпе...
Қайда? Огимото-яда екен ғой.
Оны артта қалдырмаңыз!
Қазір жағдайдың қандай екенін білесіз бе? (жылау)
Мен түсінбеймін. (жылау)
Сіз қорықпайсыз ба? (жылау)
Менімен бірге болғаныңды қалаймын...
Барма!
(жылау)
Жарайды.
Құдайға шүкір.
Біз мәңгі бірге боламыз.
Мен сенің үйіңде мәңгі қаламын.
Шынымен бе?
Сіз полицияға берілесіз бе?
Жоқ. Мен бұл өлім үкімі екеніне сенімдімін.
Бірақ сіз көп өлтірдіңіз, солай ма?
Олардың маңызды адамдары, армандары, т.б.➡
Шишигами-кун, мен оны жоғалтып алдым...
Қайда? Огимото-яда екен ғой.
Менің не істегенімді қалайсың?
Өйткені біз ештеңе істей алмаймыз➡
Өте өкінішті...
(жылау)
Енді, онда➡
Адам өмірі, жойылғалы тұрған өмір➡
Қанша адамды өлтірсем, сонша адамды құтқарамын.
Жақсы, солай ма?
Қолдарың жылы.
Шишигами-кун да жылы...
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Накао-кун.
Жарайды ма? (Накао) Иә?
Түскі асқа ше?
Жай ғана сэндвич пе?
Иә...
Сіз ауруханаға немесе басқа нәрсеге барасыз ба?
Сіз дәрі қабылдайсыз ба?
Иә….
Бұл қатерлі ісікке қарсы дәрі ме?
Иә, бұл ауруды басатын дәрі...
Түсіндім, бұл ісік...
Мен...
Хирургия Қашан?
Жоқ... Мен кешіккен сияқтымын...
Өту жылдам...
Ата-аналар, сендер білесіңдер ме?
Жоқ, бұл менің анам➡
Денем әлсіреп, ауруханаға түстім...
Жігіт және т.б.
Менімен кім уақыт өткізеді?
Жоқ, бұл жоқ...
Түсіндім... (Жылап)
Сіз жалғызсыз ба? (жылау)
Мен...
Ал...не айта аламын...?
Егер менің қолымнан келетін нәрсе болса, маған айтыңыз.
Хаа… Хаа… Хаа….
🔊3-платформа Пойыз келе жатыр.
🔊Сары жолдың ішіне қайта тұрып, күтіңіз.
Хахаха, бұл күлкілі.
Такетоми! Такетоми аралы! Хошино курорты?
🔊Синдзюку Синдзюку.
⚟Уау! ⚟ Күтіңіз, күтіңіз!
(қуанышты дауыс)
Осы жолмен!
Екі... Мен өмір сүргім келеді...
Мен өмір сүргім келеді...
Мен өмір сүргім келеді!
(жылау)
Мен өмір сүргім келеді! стенд!
Ахх!
Мен өмір сүргім келеді!
Ах!
Бұл не...?
Мені мазақ ет...
Қалай болғанда да, күткендей...
Үйге қайт. ⚟Кешіріңіз.
Күттіңіз бе?
Иә, аяқталды.
Ертең ауруханаға тексерілуге ​​барыңыз.
Егер емделсеңіз, твиттерді таратыңыз.
Иә? Накао-кун?
Иә? қазірдің өзінде….
А... енді бәрі жақсы.
Хаа… Хаа… Хаа….
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Ах...
Сізге шынымен ақша керек емес пе?
Иә. Бұл не?
Мақсаты қандай? Жоқ, шынымен емес.
Жарайды, менде ақша жоқ.
А... бір секундқа көмектесе аласыз ба?
Иә, қазір бәрі жақсы.
Иә? Бұл не?
Ақымақ болма! Саған не керек!
Мені мазақ етпе! Қат!
Бұл алаяқтық емес, солай ма?
Ол Хиросимадан келеді. бәрі жақсы.
Өтінемін, істейтін ештеңе қалмады.
Мен бәрін сынап көрдім, нәтиже болмады...
бүгін 53 адам.
Twitter де таралуда.
500 ретвит.
Менде жеке куәлік жоқ, ол қызу тақырыпқа айналып барады.
Ғажайып Бұл керемет, Шишигами-кун.
Сізге әсер қалдырды ма? Мынадай нәрсе.
Иә, мен қатты әсер алдым! Бұл шынымен таңқаларлық.
Өйткені бұл аурудан айыққан адамның электрондық поштасы.
Көбірек көмектесе берейік.
Сіз экстрасенссіз бе?
Жоқ, олай емес.
Иә, Киото?
Ол жерге қалай жетуге болады? оқ пойызы?
Жоқ, ұшып кет.
Ол Шинкансенге қарағанда жылдамырақ.
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл... мұнда...
О, әке! Ата!
А, мен YouTuber болу керек деп ойлаймын.
Көптеген атақты адамдар, үйленіңіздер ме?
Аа, дұрыс, Шишигами әлі қолға түскен жоқ.
Полиция, сен не істеп жатырсың?
Сіз алысқа кетіп қалдыңыз, солай емес пе? Мен өте жақын болдым.
Бұл сериялық кісі өлтіру тоқтатылды.
Екі ай болды ма? Сіз қамауға алынған жоқсыз, солай ма?
Сіз әдемі жігітсіз бе? иә? Солай ма?
Сіз шетелге қашып кеттіңіз бе?
Жоқ, ол өз-өзіне қол жұмсады.
Оның өлгені анық. Е... Ол әлдеқашан өлді.
Ұнады~ Керемет Керемет!
Күнде ұшудан шаршамайсың ба?
Жалықпаймын Мен жалықпаймын! Мен одан ешқашан жалықпаймын!
Хмм, бұл туралы не деуге болады?
Не? Алақай!
Тоқта!
Кя~!
Әй? иә?
Хехе.
Уау….
Ең жақсы….
Әрқашан... Иә?
Мен оны мәңгілікке сақтаймын.
Иә….
Ешқайда кетпеңіз.
Мо~ Әже тамақ ішіп отыр!
Бұл жақсы.
Жақсы емес! Ұзақ лүпіл.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory